maintenant imagine que lors d'un trou noir devenue trou blanc explique par les couche " solaire " du trou noir comment chaque atome de matiere sombre peut se liberer ou choisir de rester dans le mur photonique du soleil devenue trou blanc, la matière sombre etant de l'energie sans fréquence. cette masse energetique , ce potentiel est dans la singulariter l'expression de toutes fréquence universel dans la temporaliter ou l'espace temps sont relativiser par la relativité d'einstein. ou le temps dillate l'espace selon la fréquence permettant au trou noir d'avoir une dillatation dans sa singularité d'absorption. de quelle fréquence emit en radiant dans la quadrature du sixtant je mexplique dans un rond tu trace un triangle carrée en sont axe sur la dimension [AB] ou l'origine du rond permet de trouver la moitier de langle puis de prolonger la moitier du rectangle angle, la ou ensuite tu placeras le quadrant par 4 par sa totalité a chaque quart cela prend la moitier jusqua trouver la triosimétrie du plus grand a lexterieur mais donc linterieur prendre en meme centre le cercle inferieur avec quadrant maintenant exprime le sextant en trouvant pie et phie , puis cherche l'entropie de c² qui n'est autre que pie fois phie dans le quadrant superior. et ensuite en trouvant l'exactitude imagine cette matière sans fréquence ressevant la pression de la singularité par excés coronal. le cercle qui se trouve a lexterieur du quadrant ayant comme origine le même centre que celui a l'interieur , prolonge les axe pour quil passe par les deux cercle , maintenant divise par 2 les angle droit du cercle de centre o , et permet sur le plus grand de trouver le cinquieme sur sont angle sois la bisectrice de l'angle droit passant par o, que trouve tu par rapport a l'entropie qui se divise dans le quadrant par l'origine o qui se dispose comme pour 8 courbe bisectrice des angle droit , trouve combien cela fais dans le quadrant avec comme hypothénuse 3/4 car un quart du quadrant egale 1/4 donc avec la bisectrice de langle droit tu trouve dans le quandrant , phie et pie. trouve pour ayant point la formule E = MC² dans l'équation A² + B² = C² ou [ab] egale E etant lhypothèse ou l'energie absorbe la masse B par son carrée donc E , et la masse ayant absoluté pour decreter la vélocité de C² car la masse s'effondre sur [AB car l'hypoténuse n'est autre que c² sois a quelle vitesse la masse s'ecroule en E. dans le quadrant du petit cercle avec le grand cercle de même centre o , construit les bisectrice des angle droit et numerot , deja les quadrant comme des quartiers , avec de 1 a 4 puis avec les bisectrice de 5 à 8 et ensuite trouve pie, Phie et le nombre d'or ainsi que l'équation E =MC² comme j'ai demander dans ma question philosophique.